Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Yo soy Knull.
Dios del vacío.
Кортадор де мундос.
Маш их...
cuando la luz invadió mi Reino...
миний хувьд маш сайн...
y me aprisionaron aquí.
Por fin, un codex ha sido creado.
Es la llave de mi libertad.
Абрира эста шорон.
Les ordeno
que escudriñen todo el Universo...
hasta que encuentren esta llave.
Tráiganme el codex.
Y cuando escape y aniquile
todos los planetas con vida...
y destruya
a mis descendientes simbiontes...
los recompensaré a ustedes...
матандолос байхгүй.
Далай минь ээ, дэлхийн супер баатрууд оршдог.
Де акуэрдо.
Vuelve a contarme
de tu amigo extraterrestre morado...
al que le gustan mucho las gemas.
Гэхдээ тийм үү?
Харь гаригийнхан ч үгүй.
- Ямар ч хийц байхгүй.
- Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй les gustan las gemas.
¿Sabes qué les gusta?
Тархинд дуртай!
Тийм ээ.
Ноён, гэр бүлийнхээ гэр бүл.
Cinco años!
Cinco años, тийм үү?
Энэ нь маш их цаг хугацаа юм.
Де акуэрдо.
Эдди!
Сайн байна уу!
Volvimos a casa!
Ya estoy harto de eso del multiverso.
Y nuestro cantinero me cae mejor.
Би дуеле la cabeza.
Me siento ebrio y con resaca
al mismo tiempo.
Эдди! Цуст Марияг чимээгүй байна!
За!
Үгүй
Ямар ч хэцүү.
¡Párale!
¡Le estás destruyendo el bar!
Текила!
Эдди!
Preferiría un vaso con agua.
Сайн байна уу, Эдди!
Дебериамос сер бармен!
Текила!
Сайн байна уу.
¿Qué carajo eran esas cosas?
Гаж гажиг.
Малдито баар! Би Тиен Харто!
Сан Францискогийн Лос-Анжелес Келли Рулет.
ЭДИЦИН ВЕСПЕРТИНА
Эдди Брок Фугитиво
Сурвалжлагч Эдди Брок...
Үгүй
Энэ бол мөрдөгч Патрик Маллиган юм.
Mulligan fue encontrado empalado...
tras una serie de raros eventos
en la catedral de la ciudad.
Creen que yo lo mate.
¿Cuánto más evadirá a las autoridades?
Sólo el tiempo lo dirá.
Сайтар байна уу...
salimos en las noticias
de todos lados.
Сан Франциско хотод ямар ч пуэдо байхгүй.
Y no me esconderé en Mexico
el resto de mi vida, eso sí te digo.
Та сайн байна уу?
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Eso puede funcionar.
- Por un Juez me echaron de Nueva York.
- Qué imbécil.
Sí, y le sé muchas cosas turbias.
Siempre he querido ver
la Estatua de la Libertad.
Tal vez podemos chantajearlo.
Y que limpie mi nombre.
Муухай!
- ¡А viajar!
- Vámonos de aquí.
Камбио асуугаарай.
Sin levantar la cabeza y sin frenar.
Somos fugitivos!
Сайн байна уу!
Тийм ээ, сомос inocentes. Sí.
Гэсэн хэдий ч надад маш их хор хөнөөл учруулах болно.
Өвдөлт намдаахгүй байх шаардлагатай.
Тийм үү?
Alguien tiene асуудлууд.
Y necesito fuerzas para el camino.
Сайн байна уу.
Бүгдээрээ.
Малвивьентес, Эдди.
¿Somos el Protector Letal эсвэл үгүй ​​юу?
Haz lo tuyo.
Superfácil.
Диос.
Куэ линдо.
Prometo no comérmelo.
Хүү Перрос де Пелеа.
Mi límite son los perros de pelea.
Өө, яахав. Ямар ч puedes estar aquí.
Хола.
Эсте es nuestro territorio.
Supongo por sus caras amenazadoras...
que tengo que tener miedo, ¿үгүй юу?
Te metiste donde no debías, hermano.
De aquí ya no te vas.
Me duele la cabeza...
porque estuve bebiendo mucho.
Чи минь...
tengo un lado muy oscuro
e даван туулах аргагүй.
Todos tenemos nuestros monstruos.
Ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
Es tan oscuro que es probable...
que te arranque la cabeza
y te la meta...
por el trasero.
О а ми! Яваарай!
Сэ, о се ла пуэдэ ирдэг.
Ойган. Miren, les doy un consejo.
Үгүй ээ, тийм биш.
Дежаре де хаблар байхгүй. Es por ustedes.
Lo digo por su bienestar, ¿sí?
Y no es mi obligación, ¿sí?
Pongan atención.
Les buscaremos hogares
a estos perros...
porque lo que hacen es asqueroso.
¿Qué piensa de ti tu madre?
Mi madre está muerta.
Тэнías que meter la pata.
De verdad lo siento.
Te di una oportunidad.
Линдо, la oportunidad que te doy,
deberías aprovecharla.
Ди куандо.
Куандо.
Хола, перрас.
¿Quién es un perro malo?
Маш их наранд тэсвэртэй!
Адонде?
Ми каса.
Үгүй
¿Qué...
эрес?
Сомос...
Сомос хор!
Хор!
Үгүй!
Sí.
- Носотрос...
сомос хор.
¿За?
Tenemos que trabajarlo más.
Маш амттай!
Де нада.
Грациас.
Энэ нь намайг los restaurantes más finos llevas
a.
Сайн байна уу.
¿Dónde está mi zapato?
Хола, bonito!
Ис ми запато! Даме ми запато.
¡Даме ми запато!
Дамело.
Сон де ту талла.
Ahora somos prófugos
por algo que sí hicimos.
Y me tocó un superhéroe
que no puede volar.
Куанто apuestas?
ИДЕНТИФИКАДО Саланимо, МЕКСИК
Ахи estás.
Лама аль генерал Стрикланд.
Тийм ээ...
Вирусын халдвар тараах.
Estas cosas quieren vivir.
Háblame del hombre que estuvo aquí.
Байршсан байрлалтай. Хаблаба соло.
За ингээд байна уу?
Tenía unos brazos enormes
y loquísimos.
Se le movían así.
Левенсело.
DESIERTO DE NEVADA
¿Crees que haya otros hermanos
en alguna estrella...
viendo el mismo cielo?
Algun día te lo diré.
Ми германо гемело...
Futuro científico de la NASA.
Алгун диа.
Si el trueno oyes, a casa corres.
Үгүй!
Стрикланд. Муллиган ба Камино
Viene en soporte vital.
Llévenlo нь яаралтай тусламжийн симбиоз.
Propiedad del Gobierno de los
ЕХ-ны ПАТРИК МУЛЛИГАН
Deberías ser tú.
ТРАЖО ДРАЙК УУ?
Nos acaban de informar esto...
es un día triste
para los fans de los extraterrestres.
Washington anunció que cerrará
el Área 51.
Харь гаригийн орнуудад алдартай болсон.
Нэмж дурдахад...
NEVADA, MILITAR AREA 51 бааз...
3 DÍAS PARA EL CIERRE
Ямар ч байсан. Аванс.
СОЛВЕНТ HIPERACIDO
Стрикленд.
Авторизадо.
INICIANDO ROCÍO ÁCIDO
PELIGRO BIOLÓGICO
- Por fin llegó el día.
- Sí.
Sólo quedarán piedras y polvo.
Y cucarachas.
Дэлбэрэлтгүй.
Llevan aquí 280 millones de años.
Y contando.
Ямар ч Сабиа Эсо, Дра. Өвдөлт.
Аделанте.
- Буен диа, Гус.
- Игуал.
ÁREA 55, ХӨТӨЛБӨРИЙН IMPERIO
ANÁLISIS Y CONFINAMIENTO DE SIMBIONTES
Грациас.
Де нада.
Буэнос Диас, Дра. Paine.
Aquí se la cuidamos.
Дудо que quieran mi carcacha, Жим.
Ямар ч juzgue el libro por la portada.
Хой надад хизо мадругар, генерал Стрикленд.
Parece que se cumplieron sus sueños.
Sé que eso debe incomodarle.
Llegó poco antes que usted.
¿Nuestro amigo dio асуудал байна уу?
Mire, ese es el problema.
Куаль?
Хайртай хүү минь байна.
- Буэнос диас.
Ла unión fue exitosa.
Тийм ээ.
Энэ нь аймшигтай юм.
Porque en mi trabajo,
lo аймшигтай siempre es inminente.
Nosotros los confinamos,
usted los estudia.
Аси es la cosa.
Vamos a ver.
- Хола.
- Буэнос диас.
Су otro simbionte lo dio por muerto.
СУЖЕТО:
ПАТРИК МУЛЛИГАН
Салвамос.
Ай hubiera muerto.
СИМБИОЗ БҮРЭН
Бажа Лос Нивелес.
Буэнос Диас, Сади.
Би сайн уу?
Мексик дэх Ло encontramos.
Хола. Биенвенидо.
¿Saben dónde está el resto?
- Estamos en eso.
- Infórmame cuando sepas.
Ямар ч obsesión зүйл байхгүй.
Тийм ээ. Би ээж минь ээ.
Estamo en julio.
La veo adentro.
Todos los de este lado...
хүү Рарос.
Дежела эн паз, Рекс.
Hasta parece malo
que alguien disfrute su trabajo.
El Área 51 va a estar desmantelada
para el fin de semana.
De todos modos es un fracaso,
y están hartos de los turistas.
Pero nosotros no existimos.
30 метрийн зайтай...
хүний хувьд илрүүлэх боломжгүй...
хүн байхгүй.
Nadie llamará a casa desde aquí.
El sueño de mi hermano...
era trabajar arriba, en la 51,
haciendo lo que hago.
Ojalá pudiera ver
lo que construimos aquí.
Эста биен.
Ганцаараа...
trate de respirar. Та юу?
De niños, nos decían que los OVNIs
eran globos climáticos, basura espacial.
Que Kubrick dirigió el alunizaje
en un studio de Hollywood.
Сайхан байна.
Адонде юу? Эсто праймеро.
Үзэсгэлэнтэй байна уу?
Ямар ч хамаагүй.
Портамос өнөөдөр вирусын нянгийн ангилалд багтдаг...
dañinos para la vida sintiente.
Y no sabemos qué tenemos aquí.
Todo sea por los invitados.
Es el primer anfitrión compatible
con nuestros simbiontes.
Y ahora podremos hablar con uno.
Монструос.
Sufre ataques de pánico
desde que los unimos.
¿Le cantaste "Campanitas"?
Es relajante.
¿Намайг хийхгүй байна уу?
Либерало.
Монструос.
Сой ла Дра. Өвдөлт. Тедди.
Aquí está and salvo.
Лос вамос болон аюдар.
Амбо.
La transferencia tuvo éxito.
Үгүй ээ.
Teníamos que salvarlo.
Монструос.
También estás rota.
Пуэдо...
¿Тэртэй байх уу?
¿Эл симбионт та холбоо холбогдсон уу?
Ло Эскуча?
El sonido les afecta.
Де акуэрдо.
- ¿Qué hacen aquí?
- ¿Qué quieren?
Уншихгүй.
Та хоргодох уу?
Эстамос Хуендо.
¿Хабла де los otros simbiontes?
Эсо крео.
Us criaturas nos buscan
por todo el Universo.
Гэсэн хэдий ч эсрэгээрээ.
Y entonces, nos matará болон todos.
Квин?
Үгүй ээ.
¿En la Tierra?
¿Por qué huían?
Porque hay un océano...
helado y oscuro...
alrededor de este Universo.
Тийм үү?
Юу ч биш.
RITMO CARDIACO
Тэр vito el futuro.
Ла oscuridad...
tiene dientes.
Les habla su Capitán.
Воламос нь 9,400 метрийн зайд байрладаг.
Si miran por el lado izquierdo
podrán ver el Gran Canón.
¿Ves? Сайн байна уу.
Би муеро!
Нуэва Йоркоос шууд.
Тэнго la boca muy seca!
Para limpiar tu nombre.
Аймшигтай юм!
Та Том Крузтай юу?
Él no chilla como nenita!
Тийм үү?
Каражо!
Пердон, Эдди, тенго que desaparecer.
- ¿Ахора?
- ¡Нос ва а ллевар ла миерда!
¿Ямар уу?
Илэрхий байна.
Үгүй! Үгүй!
Гэм дуда, түүхийн эх сурвалж.
Мира Эсо, Эдди.
Ер бусын зүйл байхгүй гэж үү?
Дуудлага хийх.
Creo que no me molestaría
vivir aquí para siempre.
Estuvimos cara a cara
con una máquina de matar.
"Para siempre" suena muy optimista.
Con el cierre del área 51,
¿Эл Пентагоно...
ЛА ВЕРДАД ESTÁ AQUÍ
admitirá que almacenaban FANI?
"Fenómenos Aéreos No Identificados",
niños.
Сайн байна уу.
Daría todo por ver
a los que los hicieron.
Por eso sacamos los ahorros
y vinimos a este viaje, amor.
- Para que veas por fin...
- Que estupidez.
¿Y si tengo razón?
Espero que no acabemos
con sondas en el trasero.
Ай муэртос.
"Трасеро".
Había grava en el camino.
- Agárrense, familia.
- ¿Тодос биен?
¡Qué loco estuvo eso!
- ¿Vomito el perro?
- Sí.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
Un aterrizaje suave.
Dobla las rodillas.
Пон дуро эл хэвлий. Понло дуро!
За! Сайн байна уу! За! Тийм ээ!
Биен хахо.
Qué maldito susto.
Esto no es Nueva York.
Эс ла нада.
Te siento passivo agresivo.
- ¿Sí?
- Sí.
Пердон.
Me acabas de lanzar desde un 757...
sin la más mínima consideración
por mi vértigo crónico.
Эрин үе нь Airbus A320.
Чи? Pues perdón.
De acuerdo.
¿Qué era esa cosa?
¿La cosa que acabamos de matar?
Эсто но те ва а густар.
Үгүй. Te puedo asegurar
que no me va a gustar.
¿Qué haces?
¿Por qué haces eso?
Qué... Estás raro. Qué miedo.
Эсо эрин уна xenófaga.
¿За?
Уна ксенофага.
- Una casadora de simbiontes.
- Кларо.
El problema es que si llegó aquí,
otras la seguirán pronto.
Отра?
El creador de las ksenófagas
nos creó a los simbiontes.
Ай далайн que era tu hermana.
Los simbiontes lo traicionamos
y lo encerramos en Klyntar.
- Tu planeta.
- Үгүй.
- Planeta no.
Una prisión para que durmiera...
Кларо.
Өнөөдөр мөнхөд.
¿Та лама?
Үгүй ээ.
Кнулл.
- Кнулл. - Үгүй!
Эсто булш, Эдди.
Гайхамшигт халдлагагүй.
Дуудлага хийх.
Y ла xela-xina... La cazadora esa,
¿qué quiere contigo?
Конмиго дугаар. Con nosotros.
Tenemos algo que necesita.
Sólo tenemos esta camisa fea,
una bota. Y quemaduras de sol.
Y el codex.
Аль уу?
Та үнэхээр сайн байна.
Каражо, ¿qué estás haciendo?
Digamos que si murieras,
yo podría revivirte.
Энэ намайг густариа.
Pero si lo hiciera,
nuestras fuerzas vitales...
se volverían una sola fuerza
llamada codex.
¿Qué carajo es un codex?
Es una llave.
Una llave que abre una puerta.
La prisión de Klyntar.
Либерариа бол нуэстро бүтээгч.
- Qué bueno que no hemos muerto.
- Con excepción de esa vez.
Үгүй. Үгүй.
Ай тэнгис, ¿portamos esa cosa?
Y por eso, la xenófaga nos caza.
Ямар сайндаа?
Sólo ve el codex
sí el simbionte usa su forma verdadera.
Кларо.
Үгүй ээ?
Puedo hacer esto. Puedo hacer esto.
Гэсэн хэдий ч намайг бүрэн хувиргаж,
el codex le envía una señal.
Nos hallará, nos arrancará la columla
y liberará болон Knull de Klyntar.
¿Cómo nos lo quitamos?
Mientras tú y yo vivamos,
el codex existirá.
- Si uno de los dos muere...
- Үгүй.
Адио, кодекс.
- Eso no me funciona.
- ¡Ni a mí!
Эса ксенофага эрин велос.
Y la Policía no tardará en ligarnos
a los cuerpos sin cabeza in Mexico.
- Hay que irnos.
- Sí, más vale.
Cuatro patas son mejores que una.
Маш сайн.
¿Qué tan rápido crees
que puedas hacer que vaya?
Гэхдээ матарло гэм буруутай.
Вамос ба аверигуарло.
Ямар ч asustes.
Ямар ч asustes al caballito, caballito.
Буен Кабаллито.
Хола.
Сорпресса, кабаллито!
Сайн байна уу, кабаллито!
Вамос.
Айжуу!
Монтам, вакеро!
Тийм ээ!
Куандо нос бажемос дел Кабалло,
"Эстос sí son caballos de fuerza!
Рефугио?
Үгүй. Ямар ч vienen нь buscar refugio.
Será un nuevo hogar.
Echar a los inquilinos.
Ha visto muchas películas
de invasiones extraterrestres.
Чи?
Эстабан Хуендо. Eso dijo el.
Юу ч биш. Эстабан миграндо.
Un солир con vida simbionte
cae en la Tierra y todos sobreviven.
Тохиолдол уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
Estar tan desesperada
por creer que vienen por turismo...
la vuelve peligrosa.
Oímos una llamada
de un Airbus que salió de Mexico.
Alguien saltó del avión
sobre Sequoia.
Iremos en el Osprey.
Эсте сэрэмжлүүлэг, Пэйн.
Сиенто лас пелотас байхгүй.
Эсо эстуво аймшигтай.
Sospechoso a la vista.
Элиминенло.
- Atrapen al simbionte.
- Equipo Seis listo.
HUMANO DETECTADO
SIMBIONTE DETECTADO
Вамос.
Үгүй! Эл код!
Үгүй дээ.
¿De donde salió eso?
- ¡Шилжүүлээрэй!
- ¡Hora de irnos!
- ¡Тийм ээ!
- ¿Qué paso?
- ¡Aquí hay otra cosa!
- ¿Otra cosa?
- Él nos lo advirtió.
Acabo de perder tres personas.
Puede tomar muestras?
Муэстра нар?
No eran Federales.
Eran fuerzas especiales o algo así.
- Estaban tratando de matarnos.
- Sí.
Сайхан, эелдэг. Genial.
Ahora nos buscan la Policía...
el ejército
y una criatura del Infierno.
Acabo de ver que brotaba sangre
de la cabeza de un extraterrestre.
Мате а una persona.
No te dejaron otra salida.
Tú no me diste una salida.
Хэмжээгүй.
En el rio no. Hace un año,
cuando me robaste la vida.
¿Ya llevamos juntos un año?
Парецен cien.
Escóndete de aquí a Nueva York
para que no nos maten.
Салгас хэрэгтэй.
Ла cosa de la que hablaste,
la criatura...
яа está aquí.
Өөр өөр хүмүүс байдаг.
Муй гермосо.
Сиенто...
Siento a mi Gente.
Нүглийн хориг...
al que Knull está buscando
no está aquí.
¿Тийм байна уу?
Аль симбионте негр.
Эль де Брок уу?
Es el único portador del codex.
El final es Knull.
Энэ хэрэгтэй.
Халдварт өвчин тусах уу?
Хор нь Кнуллаас чөлөөлөгддөг.
Nunca debe obtenerla.
О ва а матар а ту раза.
А ти.
Y...
a ti.
Тодос. Хийх зүйл.
¿Cómo evitamos que venga
eso que dices?
Үгүй ээ.
Universo-д маш сайн.
Энэ хэрэгтэй байна.
Y todo llegará a su fin.
¿Cómo evitamos que la obtenga?
Si el simbionte
y el anfitrión están vivos...
el codex está vivo.
¿Y si uno de ellos muere?
El codex muere.
- Рекс, no hablará en serio.
- Muy en serio.
Destruir el codex es lo único
que evita que él lo obtenga. Үгүй юу?
Те эстой хабландо.
Destruirlo?
Apenas arañamos la superficie.
Би сайн байна.
Аль аль нь ямар ч podemos vencer.
- Y le voy a poner fin.
- La ciencia es un sacrificio.
Тедди.
Эсто es serio.
Хагале касо.
¿Хабладо con tu familia
últimamente байна уу?
¿Тийм байна уу?
Sí.
Huele болон perro mojado. Чи сарчича!
Сайн байна уу, хонгор минь.
Эстэц үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Маш сайн байрлалтай.
- Яа sé.
- Sí.
Tienes hambre?
Sí.
Пуес вен.
Грациас.
Элла эс ми эспоса, Нова сар.
Хола.
Y elllos son mis hijos. Эко и Хожа.
Салдран де эмчилгээ байхгүй.
Дуудлага хийх.
Дуудлага! Qué bonitos hijos.
Y él es Blue.
- Él es un...
- Перро.
Өө Мартин.
- Хола, Мартин.
- Хола.
Сой Эдди.
- Гайхалтай, Эдди. - Игуалменте.
- Сайн байна уу. Por favor.
- De acuerdo. Грациас.
Каражо.
А хувилбар.
No hay nada muerto en ese plato.
Namasté.
Грациас.
Пасо!
Диос.
- Эдди, ¿adónde vas?
- Нуева Йорк.
- Sí.
- Муй биэн.
Нуэва Йоркийн ямар ч llegarás nada en las patrullas.
Sí.
Энэ нь Лас Вегас хот юм.
Te digo que son un montón de raros.
Харь үндэстнүүд. Грациас.
Де нада.
La vida es una aventura.
Nos gusta hacer amigos.
- ¿Вердад?
Подкастыг дуртайгаар нь үзэх боломжтой.
Хайртай шүү. Ахора үгүй.
¿Cómo no les han quitado la custodia?
Es... Es... Está jugando.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
- Seguimos la Carretera Extraterrestre.
- Sí.
- ¿La quéstraterrestre?
- La carretera que lleva al Área 51.
A ver si vemos un extraterrestre
antes de que cierren la base.
Es mi sueño de toda la vida.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Ямар ч crees en ellos гэж үү?
Де Хохо, Мартин...
Ойлгомжтой байна уу?
Маш сайн.
Энэ нь тийм биш. Крео Мучо.
- Ni tanto.
- ¿Eres comediante o qué?
Trabajaba en servicio técnico.
- ¿Sí?
- Sí.
- Гайхалтай.
- Грациас.
Эсперо que no te decepciones de ellos.
Espero que si ves uno, conozcas...
харь гарагийн хүн. Үгүй ээ...
Үгүй ээ, НҮБ...
муу.
- Sí.
Буэно...
reconozco a las fuerzas oscuras
cuando las veo, Эдди.
Qué calor hace aquí.
Uno se acostumbra.
El aire acondicionado es lo peor.
De acuerdo.
¿Familia lista?
Сип.
Жагсаалтыг урьж байна уу?
Хай que rockear esta cámper.
Хотын дарга Томыг хянах
Би энканта!
Найз минь намайг дэмжээрэй.
Toma tus proteínas y ponte el casco
- Эсо! ¡Esta es mi canción!
- Диез...
зүгээр л...
ocho, siete, seis...
- Cuenta regresiva, enciende motores
- cinco, cuatro...
tres, dos, uno
Verifica el encendido
y que Dios te acompañe
Деспегу
- Анда, Эдди. Канта.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Та нар минь ээ!
Imagina que es el camión de la banda
y tú eres un groupie.
Канта! Абурридо тэнгис байхгүй.
No me des cuerda.
Аки эль хотын дарга Том ба Control de tierra
Пуэрта дээр салсан
Y estoy flotando
de la manera más өвөрмөц
Хөдөлгөөнтэй болгох!
Y las estrellas
se ven muy diferentes hoy
Юу?
- Эстой...
- ¿Por qué me pasa esto?
- Sentado en una lata
- ¡Una lata de aluminio!
Муй por encima del mundo
Como una bañera.
El planeta Tierra está triste
Y no hay nada que yo pueda hacer
Хотын дарга Томыг хянах
Creo que hubiéramos sido más felices
con una vida como esta.
Y los diarios quieren saber
quién diseña tus camisas
Үгүй юу?
Сип.
Es hora de salir de la capsula...
Сайн байна уу.
Сайттай
Аки эль хотын дарга Том ба Control de tierra
Пуэрта дээр салсан
Y estoy flotando
de la manera más өвөрмөц
Y las estrellas
se ven muy diferentes hoy
Estoy sentado en una lata
Муй por encima del mundo
BIENVENIDOS a la fabulosa
LAS VEGAS, NEVADA
Шоколад уу?
No nos dejan comer azúcar.
Үгүй юу?
Tengo un amigo que ama el шоколад.
Грациас.
Сайхан сэтгэлтэй.
Харь гаригийнхан гэж байхгүй.
Үгүй юу?
Les tengo miedo.
Де акуэрдо.
No tiene nada de malo sentir miedo.
Ёо ло сиенто, ээ далай...
todo el tiempo.
¿Намайг que no veré uno prometes?
Мира.
Лос харь гариг ​​байхгүй.
Та юу?
Та промето.
Le dijiste lo correcto.
Hubieras sido un buen papá.
Hemos llegado muy lejos, tu y yo.
- Aún nos falta mucho por andar.
- ¿No estaría increíble?
Ямар сайндаа?
Үгүй. Creo que hablé dormido.
QUIERO ESPACIO
Эсе эс эль Ниерика.
Ниерика?
Sí.
Hay un portal en nuestra mente...
que suele estar oculto y secreto
hasta el momento de nuestra muerte.
Эдди, дэлхийн өнцөг булан бүрт хадлан.
Las puedes ver si te abres.
Лас тэр висто.
Qué bueno que no nos comimos
a esta familia tan agradable.
Bienvenidos a la ciudad
de las segundas oportunidades.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Грациас.
Ахи, Цэнхэр. Ахи.
Грациас, Цэнхэр.
Лас Вегас.
IDENTIFICADO
EDDIE BROCK
ЛАС ВЕГАС, НЕВАДА
Өө, quiero darte esto.
- Сайн байна.
- Маш их...
- Gracias.
- Soporte de calidad.
Y tienen una plantilla бактерийн эсрэг үйлчилгээтэй.
Үгүй ээ, лас ацепт биш!
Грациас.
Өө, хүүхэд минь, хүүхэд минь, es un mundo salvaje
Гэсэн хэдий ч дуу хураагчийг ашиглаж болно
Адиос, Мартин.
Es adiós por ahora.
Prefiero pensar así, Eddie.
Сайн байна уу.
За Мартин.
Ese портал...
Эль Ниерика уу?
Sí. Эста абаерто.
Чи? Entonces...
арван куидадо.
Де акуэрдо.
Грациас.
Диос.
Nunca había caído tan bajo.
Хатагтай шоколад!
Амттай!
Би Нуэва Йорк, Эдди хоёрын аль алинд нь gustaría verla
cuando lleguemos.
La hicieron para recibir
a los visitantes.
Ай тэнгис, ти.
Эдди, тийм үү?
Сайн байна уу.
Cuando salgamos de esto,
le diremos: "Хола, Дама Либертад".
Бродвэйд маш сайн байна!
Тийм ээ, кларо.
Мюзиклүүдийг дуурайлгаарай.
Тийм ээ, өөр өөр.
Тельма, тийм үү?
Буэно, Луиза...
ямар ч creo que 20 dolares sirvan mucho
para conseguirnos transporte.
Y no vuelvo a Montar
un caballo extraterrestre.
Creo que sólo nos queda
robar un auto.
Үгүй ээ, Rain Man...
y en mi infinita sabiduría
como un ser celestial...
usar el systema será facil.
Tragamonedas, luego veintiuno,
¡luego la ruleta!
Эл гордо, гордо!
Coche de lujo, estéreo con bluetooth,
aire acondicionado...
хөрвөх боломжтой.
Porque ese es nuestro estilo.
El París tiene código de westimenta.
Үгүй ээ, тийм үү? Es un Hotel.
Esta es mi ropa de vacaciones.
Consigue otra mejor.
Ямар ч эргэлзээгүй. Та харж байна уу?
Сайн байна уу, хайрт минь.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Үгүй, би noquearlo refería.
¿Qué haces?
- Se portó muy Grosero.
- Sí, гэхдээ...
Мира!
Necesitamos un disfraz.
Ямар сайндаа?
- Хола.
Хола.
Qué asco.
Калиентита.
¿Por qué le pegas a la gente?
¿Qué te pasa?
Ай тэнгис, ¿por qué?
Пердонам, найз аа.
Te juro que lo siento mucho.
Эдди! Тийм ээ, папито.
Тагнуулч Нади.
Цуврал.
Podrías ser el hombre más sexy del año
de la revista People.
Si a alguien aún le importara
quién eres.
- Sí gané premios al hombre más тачаангуй.
- Sí, claro.
Ойган, ойган. Тийм үү?
Ёо ло ви. Está en el arco.
- Super ebrio.
- Gracias.
Somos malas personas.
Sí, es cierto.
Гэсэн хэдий ч би маш их баяртай байна.
Ямар ч es el traje, ¡es la percha!
Биенвенидо аль Парис.
- Грассиас.
- Устэд.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué paso?
За!
Déjame multiplicar esos veinte.
Déjame cuadruplicarlos.
Тийм үү?
Es todo el dinero que tenemos.
Suerte, se una dama esta noche
Үгүй
¡Qué lindo saco!
Me lo como y se lo robamos.
La Dama Suerte está de nuestro lado.
Үгүй ээ, ё диго que la Dama Suerte
no está de nuestro lado.
Es más, me atrevo a decir
que la Dama Suerte te odia.
- ¡No puedo detenerme!
- Claro que sí puedes.
- ¿Qué siento?
- ¿Qué sientes?
Ямар ч асуудал гарахгүй байна!
Маш сайн байна!
Эдди.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Тийм ээ, хайрт минь.
Каражо!
Eres un mal perdedor.
Маш сайн байна!
Creo que me rompiste el pie.
Ла Дама Суерте харгис хэрцгий.
Hubiéramos jugado en esa máquina.
Юу ч биш.
Эдди Брок уу?
Сенора Чен! Eso no es tuyo.
- Пердон. - Эдди! Эс ла сеньора Чен!
Сенора Чен!
Эдди!
Сенора Чен! Сеньора Чен!
¡Сенора Чен!
- Voy a llorar.
- Yo también.
Гэхдээ тийм үү?
- ¡Te ves sexy!
- Tambien usted.
- Муй секси.
- Сиемпре шар буурцаг тачаангуй.
Sí.
- ¿Ahí viene el grandote?
- Sí.
Сайн байна уу?
Gané tanto que me dieron crédito
en la boutique.
Я la suite del penthouse!
Pues yo le robé el traje
a alguien que me orinó.
Lo noqueé y lo dejé en un arbusto.
Pues eso explica tu olor.
Te dejo que te bañes en mi cuarto,
y luego a festejar.
Би энкантариа.
Y servicio a la habitación.
За!
Сайн байна уу. Брок ба таних.
Una cámara del Hotel París.
Лас Вегас.
- ¿Яа reformamos a Los Seis?
- Сай, эрхэм ээ.
Мандалос.
КОНЕКТАНДО
КОНЕКТАДО
Los Seis van en camino.
Харагтун.
I esta vez,
toricito control del Programa Imperio.
Тиен ми пермисо, генерал.
Si el trueno oyes, a casa corres.
Нене, хора де байлар.
- Үгүй. Үгүй.
- ¡Sí! Би encanta bailar!
¿Estás loco?
Esa cosa nos va a encontrar.
Агуафиестад тэнгис байхгүй.
Үгүй! Usted no le dé cuerda.
Sra. Чен, somos fugitivos.
Estamos prófugos
Gracias por invitarnos.
Tenemos que irnos.
Куэ абурридо эрес!
Un último baile antes de irte.
- Nunca hacemos lo que yo quiero.
- ¿Qué?
Un bailecito y ya.
Y tú regalaste a mis gallinas.
За!
A pulir el piso, Sra. Чен.
Би риндо.
Ojalá no hubiera vito eso.
¡Bórrenme la memoria!
Puedes bailar
Пүүдес шар
Y pasar el mejor rato de tu vida
¿Cuándo ensayaron esto?
Малдита тэнгис!
Заа!
Тайвшир, ямар ч puede ver el codex.
Тийм үү?
Эста хорренда!
Калмааг хадгалах.
Ямар ч боломжгүй.
Вамос, вамос, вамос!
- ¡Деженло эн паз!
- ¡Каллесе!
Мисс запатос.
Вамонос! Вамонос!
CARRETERA EXTRATERRESTRE
Эль-Ареа 51.
Sí.
Легамос.
Аав аа.
Сайхан байна.
Маш сайн сарын тэмдэг.
Sí.
Хожа.
Сайн уу?
Далайн сэрүүн байдаг. Вамос.
Веган тодос.
De acuerdo, amor.
Es tu sueño.
De acuerdo.
Корран, корран, корран.
Хуэле бол харь гараг.
Se deteriora sin su anfitrión.
Побре.
Bájalo con los otros.
Маш сайн.
Agáchense, agachense. Вамос, вамос.
Ойган, ойган, ойган, ойган.
Creo que tendremos mejor vista
desde allá arriba.
Сиганме, нинос. Вамос.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Ямар ч puedo creer que estemos aquí.
Тийм үү?
Todo está inservable.
Тест.
Амиго.
Амиго?
Үгүй
¿Cuántas resacas puedes tener
en un solo día?
Эдди?
Хола?
Сайн байна уу.
Маллиган?
Юу?
Амьдрах уу?
¿Qué estás haciendo aquí?
Виен ба казарнос, Эдди.
Tienes lo que él necesita.
Protege el codex
de las manos oscuras.
Un ejército simbionte espera aquí.
Либералос.
Протегело, Эдди.
Кнулл...
debe seguir encerrado.
Эдди, соя ла Дра. Өвдөлт.
- ¿Dónde está mi amigo?
- A salvo.
Анхаарна уу!
Каражо.
Тийм ээ.
Эсто ya no está en sus manos.
Лаборатори.
Үгүй, үгүй, үгүй ​​es suyo,
sólo trabaja aquí.
Ай трабажаба.
Устед, Навидад, лас дос се ван.
Тийм үү?
Ya lo escuchó.
El codex sólo existe si ambos viven.
Тайван, тайван.
Mataste a uno de los míos.
Te devolveré el favor.
- Эсколтен а ла Дра. Өвдөлт.
- Үгүй.
Navidad, también te vas.
Өө!
Энэ бол ноцтой алдаа юм.
- Фуэго!
- Аймшиг!
Корран!
Хор, тийм ээ! Зөв!
Корран! Корран! ¡Desalojen!
¡Desalojen!
Чөлөөтэй, чөлөөтэй!
Зөв! Зөв!
Рапидо.
Жим!
Вен ака.
Хай que matarla.
Вамос!
Нөхцөл байдлыг хангана уу!
Энэ сальдремос.
Сайн байна уу!
Харь гаригийн хадлан байхгүй ээ.
Los mejores zapatos!
Тийм үү?
- De acuerdo.
- ¡Тенемос que irnos!
Үгүй ээ!
Муэвансе!
- Аав аа.
Харь гарагийнхан! Харь гарагийнхан дайрчээ!
Лос харь гарагийнхан атакан!
Унтаагүй байна!
- ¡Ustedes, despeguen!
- Sí.
Сиганме!
Рапидо, Лос дел нисдэг тэрэг!
¡Рапидо! Лас Хаммерс, ай!
Tenemos que llevarnos lejos el codex.
- ¿Үгүй ээ Эдди?
- Эс Эдди.
Эдди! Сайн байна уу!
- Үгүй.
- Эдди, Эдди!
Мартин. Y гэр бүл.
Ямар ч pueden estar aquí.
Fuerzas oscuras, амиго.
Эдди, уу?
Te mentí.
Los extraterrestres sí exist.
Mi mejor amigo es uno.
Él los va a sacar de aquí, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Үгүй. Тэнгэс миедо байхгүй.
Хола.
Шөлийн шороон орд.
Маш сайн шоколад.
Де нада.
Үгүй!
Ээж ээ, аав аа!
Аав!
Агарренсе, харамсаж байна!
Агарренсе!
Эстаба тратандо де протегерло.
Nosotros no somos los malos!
Эко! Хожа.
- Ми бэбэ, ми бэбэ.
- ¡Ээж!
- Грассиас, Эдди. - Де нада.
Үгүй ээ. Бром уу?
Энтрен!
Корран. Корран.
Корран!
Эдди!
Ваян. Tráiganme ese codex.
¿Qué fue ese ruido?
Llamó a casa.
Каражо.
- ¡Диос!
- ¡Бажен! Бажен! Кубрансе!
Кубрансе, кубрансе! Та кубро.
Ella nos salvó.
Sólo una cosa los va a distraer.
Хуулбар.
Маш сайн байна!
Тийм ээ, рапидо! Субан, субан!
Haré que me sigan.
Que el helicóptero me siga.
Тийм ээ, тийм ээ! Тийм ээ!
Вамос!
Los llevará a una emboscada.
Cuando los tengas, ¡vaporízalos!
Өө llegamos, volvimos. Está bien.
Транкилос.
- Корран!
De acuerdo.
Corre, amor.
Грациас!
Los extraterrestres apestan!
- ¡Dispárenles!
- Copiado.
Бланко хасагдана.
Үгүй! Үгүй!
Томпсон сайн!
Сайн байна уу! Давс!
Вамос!
Караж...
Вете!
Terminemos con esto.
Сэра un шороон орд.
Лас аспас дел нисдэг тэрэг!
Я лос тенго.
- Вамос.
- Llévalo a un lugar seguro.
Диос.
Пердонам! Пердон!
De acuerdo, de acuerdo.
Үгүй
¿Todavía es el sueño de su hermano?
Үгүй ээ.
-Тийм ээ! Ёоё!- За, аав аа!
За, аав аа! Зөв!
Эстой оргуллосо де ти, Эдди.
Lo hiciste todo tú sólo.
Буэно, una parte.
Би hubiera gustado mucho verla.
Квин уу?
Ла Дама Либертад.
Sí.
Sí. Сайн байна уу.
Iremos en cuanto salgamos...
de aquí.
Ван болон seguir llegando más.
Амиго, сальдремос байхгүй.
Буэно...
Хамгаалагч Летал гэж байхгүй юу?
Ло сомос.
Eso estamos haciendo.
Sí.
Де акуэрдо.
Носотростой веган.
Корран.
Диос.
Тийм үү?
Nunca te voy a olvidar.
Эдди, чи намайг олвидсоор дуурайв.
Үгүй
Хора де irme.
- Стриклэнд.
- Стрикленд авторизадо.
Үгүй
- Стриклэнд.
- Стрикленд авторизадо.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Үгүй
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Зөв!
Үгүй ээ, Эдди!
Эдди!
Диос.
Ниерика.
Өө, хонгор минь.
Tuve un sueño loquísimo.
Амиго?
Ямар ч хамаагүй.
Гэсэн хэдий ч que vuelva зайлшгүй шаардлагатай.
Usted no podía mantenerlo...
ni él a usted.
Por su valentia...
tienen el sincero agradecimiento
de una nación.
Эдди, puede reiniciar su vida.
Lo que pasó en San Francisco
y en los últimos días...
considerelo borrado.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан...
no debe decirle de esto
a ninguna persona...
o pasará el resto de esa nueva vida...
en el agujero más oscuro
que se pueda imaginar.
Эдди.
Үгүй ээ, амиго.
ХОР: EL ULTIMO BAILE
Su campeón ha caído.
Лос планетас хэдэн минут байна.
Эль Рей де Негро гацсан.
Voy a matar a tu mundo.
Todos van a arder.
Чи...
serás testigo.
Хола? Хола?
Хола?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/687528
ID: 687528